benötigte Zeit: 7h

Verständlichkeit der Aufgaben war diesmal leider wieder nicht ganz klar. In der "Leistungsanalyse"-Aufgabe ist nicht direkt klar, worauf sich der letzte Paragraph bezieht. Wir sind davon ausgegangen, das sowohl Messung 1 als auch Messung 2 gemeint sind, obwohl es auf den ersten Blick so aussieht als würde es sich nur auf Messung 2 beziehen. 
Außerdem fanden wir den Zeitwaufwand ein bisschen hoch, den man alleine in Messungen stecken musste in dieser Aufgabe. Man hätte vermutlich auch mit weniger zeitintensiven Messungen denselben Lernerfolg erzielt.