Zeile 12, Es wird kein Speicher für das Array allokiert, dadurch gehen die Werte nach Abschluss der Funktion verloren

Zeile 19, Es werden char-Werte statt int-Werte genommen zum allokieren des Speichers.

Zeile 20, Der Wert muss in buf[1] geschrieben werden.

Zeile 27,28, Speicher wird falsch allokiert werden.

Zeile 36, Es werden char-Werte statt int-Werte genommen zum allokieren des Speichers.

Zeile 37, Der Wert muss in buf[0] geschrieben werden.

Zeile 38, Der Wert wird aus dem Speicher gelöscht bevor er returned werden kann.

Zeile 55, Hier fehlen noch free-Funktionen für p[0], p[2] und p[3]. Außerdem müssen p[1] und p[2] als pointer aufegerufen werden.
	free(*p[0]);
	free(*p[1]);
	free(p[2]);
	free(p[3]);
